                    OPIS PROTOKOŁU KOMUNIKACJI
Do każdego działania przypisałem 3 cyfrowy kod odpowiadający wykonywanej czynności. 
1. Obsługa konta użytkownika
    -Logowanie: kod 123
    -Wylogowanie: kod 321
    -Podgląd listy zalogowanych użytkowników: 2311
    -Podgląd listy użytkowników zapisanych do danej grupy tematycznej: kod 2312
2. Obsługa grup tematycznych
    -Zapis do grupy: kod 111
    -Wypisanie się z grupy: kod 222
    -Lista dostępnych grup: kod 333
3. Wiadomości
    -Odbiór wiadomości: kod 456
    -Wysłanie wiadmości do grupy: kod 654
    -Wysłanie wiadmości do użytkownika: kod 564
4. Odpowiedź serwera: kod 999

Wszystkie kody oprócz kodu odpowiedzi serwera podane są w osobnej zmiennej typWiadomosci, a kod odpowiedzi serwera jest podany jako typ wysyłanej wiadomości mtype.
